Możliwosci strony:
1) REJESTRACJA:
	Skrypt sprawdza:
	a) czy podany login istnieje,
	b) czy hasła są takie same,
	c) czy format mail i nr tel sie zgadza.

2) LOGOWANIE:
	Odkrywa dotychczas niewidoczne elementy dla uzytkownika. Chodzi tutaj o loty.
	Możliwość przejścia do panelu konta. W zaleznosci od typu konta, sa dostepne 
	rozne mozliwosci.
	
	Klient:
		Przegladanie zakupionych lotow (dodanie opinii, anulowanie lotu),
		Zmiana swoich danych, w tym rozwiniety system zmiany hasla z zabezpieczeniem,
		System obslugujacy karte klienta: klient najpierw musi dodac swoja karte,
		nastepnie doladowac ja pieniedzmi, a dopiero wtedy moze wykonywac transakcje
	
	Przewoznik:
		Swieze konto przewoznika, aby moglo funkcjonowc musi zostac zarejestrowane
		(wypelnianie niezbednych danych) , a dopiero pozniej moze wykonywac operacje.
		Zmiana danych.
		Przeglądanie samolotów - dodanie lub usuniecie(mozliwe tylko wtedy gdy samolot nie jest 
		podpiety pod zaden lot)
		Przegladanie pilotw - tutaj sprawa wyglada tak samo.
		Przegladanie lotow - dodawanie, edycja lub usuwanie. Edytowac i usuwac mozna tylko
		gdy lot nie zostal jeszcze zatwierdzony.
		Gdy dodajemy lot automatycznie aktualizuja sie statystyki samolotow i pilotow. Tak samo gdy
		go usuwamy.
		Dodawanie lotu - program sprawdza czy 'start' i 'cel' sa odpowiednie, tak samo pilot i samolot
		musza byc dostepni w naszej firmie, aby dodac lot. Przyciski umozliwiajace przejscie do panelu
		pilotow i samolotow.
		
	Admin:
		Panel uzytkownika:
			Mozliwy przeglad i zmiana informacji o sobie.
		Panel Admina:
			Przegladanie lotow - akceptowanie lub odrzucanie oczekujacych lotow. Przycisk odsylajacy
			do wszystkich lotow (sortowane po dacie).
			Uzytkownicy - zatwierdzanie kont, odrzucanie.
			Przewoznicy - tworzenie konta przewoznika, dopiero wtedy on ma dostep do logowania. Mozna
			tez usuwac przewoznikow, o ile nie przejeli juz jakiegos lotu.
			
3) MENU GLOWNE:
	Na ekranie glownym wyswietlaja sie losowe opinie.
	Zakladka LOTY:
		W zaleznosci od wybranej opcji wyswietlaja sie loty danego typu.
		Wbudowany filtr lotow.
		
		Przewoznik - moze tylko przegladac.
		Administrator - tak samo.
		Klient - moze dokonac zakupu.
	
				
			
